Кодовое название: WEB_liceum
Название проекта: Бот-ежедневник
Имя бота: Ежедневные задачи
Описание проекта: Бот, который объединил бы полезные функции для качественной рутинны 
путём упрощения доступа к этим функциям и путём создания единого места для этого(telegram-бот)
для людей, которым важна дисциплина, продуктивность и обычное хранение и отслеживание своих действий и событий
Бот на выходе объединит 2 функции в себе: ежедневник, где будут храниться планы на день пользователя, 
и календарь, через который пользователь сможет установить важные события, и бот уведомит его в день назначения

Техническое задание

✅❌
1. Создание "фундамента":
    1. Работа с API BotFather ✅
    2. Подготовка шаблона ✅
    3. Наладка профиля бота ✅
2. Система планы:
    1. Добавление ✅
    2. Удаление ✅
    3. Просмотр  ✅
3. Система календарь:
    1. Отображение календаря ✅
    2. Работа с падежами ✅
    3. Работа с переходом года и февралем ✅❌
    4. Добавление ✅
    5. Удаление ✅❌
    6. Просмотр ✅
4. Система профиля(айди в боте, часовой пояс
    1. Регистрация ✅
    2. Просмотр профиля ✅
5. БД(ORM-модели)(планы и события каждого пользователя - запись, вывод пользователю)
    1. Планы ✅❌
        1. Добавление ❌
        2. Просмотр ❌
        3. Удаление ❌
    2. Календарь ✅❌
        1. Добавление ❌
        2. Удаление ❌
        3. Просмотр ❌
    3. Регистрация ✅
